Conclusiones Prueba E2E 

Test realizado: Flujo de compra página https://www.saucedemo.com/

Mediante el test realizado se evidencia los beneficios que nos proporciona el uso de las técnicas BDD, permitiendo plantear un escenario 
que pueda ser entendible para cualquier persona que necesite ejecutar posteriormente este test.

Se decidió realizar una prueba de las opciones en las que el usuario puede realizar el proceso de compra: 
•	El primer escenario nos muestra como se realiza la compra agregando productos al carrito desde la página principal. 
•	El según escenario nos muestra que el usuario puede revisar el detalle de un producto seleccionando la imagen del producto deseado, 
	redirigiendo la página al detalle de este. En este escenario agregamos el producto desde la página detalle de producto.

Ya que necesitamos para ambas opciones del proceso que el usuario este logueado para realizar la compra. Para este ejercicio se utilizó 
los beneficios que nos proporciona cucumber, hicimos uso de Background para que paso de login sea reutilizable en ambos escenarios, además
hicimos uso de Data tables para poder pasar la información del usuario. 

Gracias a esto tenemos el código optimizado, evitando redundancia tanto en código como en los procesos ejecutados. 

Así mismo definimos de manera independiente y clara las interfaces y pasos que forman parte de estos procesos. 

En cuanto al resultado de las pruebas realizadas al happy path del flujo de compras se obtuvo una respuesta satisfactoria, 
cumpliéndose todas las condiciones necesarias que resultaron en la confirmación que provee la página, lo cual significa que se 
realizaron ambos procesos de compras exitoso.
